* Eemaldasime kõneajaloo salvestamise piirangu.
* Lisasime mugava tagasihelistamise võimaluse.
* Kõne lõpetamise nupp on nüüd alati helistamise vaates näha.
* Kohendasime helistaja tunnuspildi ja nuppude suurust helistamise vaates.
* Viisime klahvistiku eelistused seadistustes omaette sektsiooni.
* Lisasime tundmatute helistajate ja pildita kontaktide jaoks üldise tunnuspildi.
* Kõneajaloo päringute jaoks on nüüd olemas olekuindikaator.
* Kohendasime loendites kirjete vaheruumi, et nad oleks eri olukordades paremini loetavad.
* Lisasime mõned tõlked.
