- Отстранен е проблем при обновяване на дневника на обажданията.
- Отстранена е грешка при търсене на по-стари обаждания.
- Подобрен дизайн на менюто.
- Изключени са бутоните за действия след край на обаждане.
- Групиране на записите в дневника на обажданията по дата.
- Добавена е настройка за форматиране на телефонните номера.
- Обновени са пиктограми и цветове за посока на обаждането.
- Промяна на потребителския интерфейс по време на разговор за различни размери на екрана.
- Добавени преводи.
