- Opraven problém, kdy se neobnovovala historie hovorů.
- Opravena chyba, že vyhledávání nenašlo starší záznamy hovorů.
- Upraven design nabídky pro lepší UI/UX.
- Zakázána tlačítka akcí po ukončení hovoru pro lepší UI/UX.
- Seskupení záznamů historie hovorů podle data.
- Možnost formátování telefonních čísel v protokolu hovorů.
- Aktualizovány ikony a barvy směru hovoru v historii hovorů.
- Přestavěno UI během hovoru, aby lépe reagovalo na různé velikosti obrazovky.
- Přidány některé překlady.
