* Убрано ограничение на историю вызовов.
* Добавлена функция быстрого отбоя.
* Кнопка отбоя теперь всегда видна в пользовательском интерфейсе вызова.
* Увеличен размер аватара звонящего и кнопок в пользовательском интерфейсе.
* Реорганизованы настройки диалпада в отдельный раздел.
* Добавлена аватарка-заместитель для неизвестных номеров и контактов без фотографии.
* Добавлен индикатор прогресса для отображения истории вызовов.
* Добавлена нижняя подложка в списках, чтобы обеспечить прокрутку над плавающей кнопкой действия.
* Добавлены некоторые переводы.
