- Исправлена проблема, из-за которой не обновлялся журнал вызовов.
- Исправлена ошибка, из-за которой поиск не находил старые журналы вызовов.
- Обновлен дизайн меню для улучшения UI/UX.
- Отключены кнопки действий после завершения вызова для улучшения UI/UX.
- Группировка записей журнала вызовов по дате.
- Добавлена возможность форматирования телефонных номеров в журнале вызовов.
- Обновлены иконки и цвета направлений вызовов в журнале вызовов.
- Перестроен пользовательский интерфейс для звонков, чтобы он лучше реагировал на разные размеры экрана.
- Добавлены некоторые переводы.
