* Arama geçmişi sınırı kaldırıldı.
* Hızlı arama özelliği eklendi.
* Kapat düğmesi artık arama arayüzünde her zaman görülebilir.
* Arama arayüzündeki arayan görselinin ve düğmelerin boyutu geliştirildi.
* Tuş takımı tercihlerini kendi bölümlerinde yeniden düzenlendi.
* Bilinmeyen numaralar ve kişiler için yer tutucu görsel eklendi.
* Arama geçmişinin alındığını göstermek için gösterge eklendi.
* Yüzen eylem düğmesinin üzerinde kaydırmaya izin vermek için dolgu eklendi.
* Bazı çeviriler eklendi.
