* Arama geçmişi sınırı kaldırıldı.
* Hızlı geri arama özelliği eklendi.
* Kapatma düğmesi artık çağrı kullanıcı arayüzünde her zaman görünür.
* Çağrı arayüzündeki arayan avatarının ve düğmelerin boyutu geliştirildi.
* Çevirmeli tuş takımı tercihleri kendi özel bölümlerinde yeniden düzenlendi.
* Bilinmeyen numaralar ve fotoğrafsız kişiler için yer tutucu avatar eklendi.
* Arama geçmişinin alındığını göstermek için bir ilerleme göstergesi eklendi.
* Yüzen eylem düğmesinin üzerinde kaydırmaya izin vermek için listelere alt dolgu eklendi.
* Bazı çeviriler eklendi.
