- Arama geçmişinin yenilenmemesine neden olan bir sorun düzeltildi.
- Arama öğelerinin kaybolmasına neden olan bir sorun düzeltildi.
- Arama geçmişi yüklenirken meydana gelen kullanıcı arayüzü donması düzeltildi.
- Aramanın eski arama kayıtlarını bulamamasına neden olan bir hata düzeltildi.
- Dialpad hızlı geri arama özelliği kullanılırken meydana gelen bir çökme düzeltildi.
- Arama geçmişinizi görüntülediğinizde cevapsız arama bildirimleri artık otomatik olarak reddediliyor.
- Görsel karmaşayı azaltmak için bazı eylemler açılır menüye geri taşındı.
- Daha iyi UI/UX için menü tasarımı güncellendi.
- Daha iyi UI/UX için bir arama bittikten sonra arama eylem düğmeleri devre dışı bırakıldı.
- Arama geçmişi girişleri tarihe göre gruplandırıldı.
- Arama kaydındaki telefon numaralarını biçimlendirme seçeneği eklendi.
- Arama ayrıntıları iletişim kutusunda her zaman tarihi gösterin.
- Daha iyi anlaşılırlık için arama geçmişindeki arama yönü simgeleri ve renkleri güncellendi.
- Farklı ekran boyutlarına daha duyarlı olması için çağrı içi kullanıcı arayüzü yeniden yapılandırıldı.
- Bazı çeviriler eklendi.
