* Rimosso il limite alla cronologia delle chiamate.
* Aggiunta la funzione di richiamo rapido.
* Il pulsante per chiudere le chiamate è ora sempre visibile nell'interfaccia utente della chiamate.
* Migliorate le dimensioni dell'avatar del chiamante e dei pulsanti nell'interfaccia utente delle chiamate.
* Le preferenze del tastierino numerico sono state riorganizzate in una sezione dedicata.
* Aggiunto un avatar di default per i numeri sconosciuti e per i contatti senza foto.
* Aggiunto un indicatore di avanzamento per indicare il recupero della cronologia delle chiamate.
* Aggiunto dello spazio sotto gli elenchi per consentire lo scorrimento sopra il pulsante di azione fluttuante.
* Aggiunte alcune traduzioni.
