* Elimina el límit d'historial de trucades.
* Afegeix la funció de marcació ràpida.
* Botó de penjar sempre visible a la IU de les trucades.
* Millora la mida de l'avatar de qui truca i els botons a la IU de trucades.
* Reorganitza les preferències de marcació en la seva pròpia secció dedicada.
* Afegeix un avatar per a números desconeguts i contactes sense foto.
* Afegeix un indicador de progrés per a indicar la recuperació de l'historial de trucades.
* Afegeix un farciment inferior a les llistes per a permetre desplaçaments per sobre del botó d'acció flotant.
* Afegeix traduccions.
