* Deien historiaren muga kendu da.
* Markatze bizkorreko funtzioa gehitu da.
* Eskegitzeko botoia orain beti dago ikusgai deien UI-n.
* Dei-egilearen avatar eta botoien tamaina hobetu da deiaren interfazean.
* Markatze-teklatuaren hobespenak bere sekzio propioan berrantolatu dira.
* Leku-markaren avatarra gehitu da argazkirik gabeko zenbaki eta kontaktu ezezagunetarako.
* Aurrerapen adierazle bat gehitu da deien historia berreskuratzea adierazteko.
* Zerrendetan beheko betegarria gehitu da ekintza mugikorren botoiaren gainetik mugitzeko.
* Itzulpen batzuk gehitu dira.
