- Deien historia freskatzen ez zen arazo bat konpondu da.
- Bilaketak dei-erregistro zaharragoak ez aurkitzea eragiten zuen akats bat konpondu du.
- Menuaren diseinu eguneratua UI/UX hobea izateko.
- Deiak egiteko botoiak desgaitu dira deia amaitu ondoren UI/UX hobea izateko.
- Deien historiako sarrerak dataren arabera taldekatuta.
- Telefono-zenbakiak deien erregistroan formateatzeko aukera bat gehitu da.
- Deien norabidearen ikonoak eta koloreak eguneratuak deien historian.
- Deian barneko interfazea berregituratu du pantaila-tamaina desberdinetara.
- Itzulpen batzuk gehitu ditu.
