* Eliminado el límite del historial de llamadas.
* Añadida la función de marcación rápida.
* Botón de colgar siempre visible en la llamada.
* Aumento del tamaño del avatar de la persona que llama y de los botones en la interfaz de llamada.
* Reorganización de las preferencias del marcador.
* Añadido un avatar para números desconocidos y contactos sin foto.
* Nueva barra de progreso para la recuperación del historial de llamadas.
* Añadida sangría inferior en las listas.
* Añadidas traducciones.
