- Arreglado un fallo en el historial de llamadas no se actualizaba.
- Corregido fallo por el cual no había registros de llamadas antiguos.
- Menú actualizado para una mejor UI/UX.
- Botones de llamada deshabilitados después de acabar una llamada para una mejor UI/UX.
- Historial de llamadas agrupadas por fecha.
- Borrar teléfonos en el registro de llamadas.
- Iconos y colores de llamadas actualizados.
- Se reestructuró la interfaz de usuario en las llamadas para las diferentes tamaños de pantalla.
- Nuevastraducciones.
