– Se corrigió el historial de llamadas que no se actualizaba.
– Se corrigieron listas de llamadas antiguas que no se encontraban mediante la búsqueda.
– Diseño de menú actualizado para una mejor UI/UX.
– Deshabilite los botones de acción después de que finalice la llamada.
– Entradas en lista de llamadas agrupadas por fecha.
– Opción de formato para números de teléfono en el historial de llamadas.
– Iconos y colores actualizados en el historial de llamadas.
– Interfaz de usuario reordenada durante las llamadas para adaptarse mejor a diferentes tamaños de pantalla.
– Se agregaron algunas traducciones.
