- Se ha corregido un problema por el que el historial de llamadas no se actualizaba.
- Se ha corregido un problema por el que desaparecían los elementos de búsqueda.
- Se ha corregido el bloqueo de la interfaz de usuario al cargar el historial de llamadas.
- Se ha corregido un error por el que la búsqueda no encontraba registros de llamadas antiguos.
- Se ha corregido un bloqueo que se producía al utilizar la función de rellamada rápida del teclado de marcación.
- Las notificaciones de llamadas perdidas ahora se descartan automáticamente al ver el historial de llamadas.
- Se han reubicado algunas acciones en el menú emergente para reducir el desorden visual.
- Se ha actualizado el diseño del menú para mejorar la interfaz de usuario.
- Desactivación de los botones de acción de llamada una vez finalizada la llamada para mejorar la interfaz de usuario.
- Agrupación de las entradas del historial de llamadas por fecha.
- Añadida una opción para dar formato a los números de teléfono en el registro de llamadas.
- Mostrar siempre la fecha en el diálogo de detalles de llamada.
- Se han actualizado los iconos y colores de la dirección de la llamada en el historial de llamadas para mayor claridad.
- Reestructuración de la interfaz de llamada para adaptarla mejor a los distintos tamaños de pantalla.
- Se han añadido algunas traducciones.
