- Correction d'un problème où l'historique des appels n'était pas actualisé.
- Correction d'un bug qui empêchait la recherche d'anciens journaux d'appels.
- Conception du menu mise à jour pour une meilleure interface utilisateur/UX.
- Boutons d'action d'appel désactivés après la fin d'un appel pour une meilleure interface utilisateur/UX.
- Entrées de l'historique des appels regroupées par date.
- Ajout d'une option pour formater les numéros de téléphone dans le journal des appels.
- Mise à jour des icônes de direction des appels et des couleurs dans l'historique des appels.
- Restructuration de l'interface utilisateur en cours d'appel pour qu'elle soit plus réactive aux différentes tailles d'écran.
- Ajout de traductions.
