* Знято ліміт історії дзвінків.
* Додано функцію швидкого передзвону.
* Кнопка відбою тепер завжди є в інтерфейсі дзвінка.
* Збільшено розмір фото абонента та кнопок в інтерфейсі виклику.
* Перероблено налаштування панелі набору в окремий розділ.
* Додано аватарку-заповнювач для невідомих номерів та контактів без фото.
* Додано індикатор прогресу для показу процесу завантаження історії дзвінків.
* Додано нижній відступ у списках для прокрутки над плаваючою кнопкою дії.
* Додано деякі переклади.
