– Nicht aktualisierende Anrufliste behoben.
– Durch Suche nicht gefundene ältere Anruflisten behoben.
– Aktualisiertes Menüdesign für bessere UI/UX.
– Deaktivieren der Aktionsschaltflächen nach Anrufende.
– Einträge in Anrufliste nach Datum gruppiert.
– Formatierungsoption für Telefonnummern in der Anrufliste.
– Aktualisierte Symbole und Farben in der Anrufliste.
– UI während eines Anrufs neu geordnet, um besser auf unterschiedliche Bildschirmgrößen zu passen.
– Einige Übersetzungen hinzugefügt.
